# Мироописание

## Континент
Ну это скорее остров, с которого возможности уплыть нет и не предвидится. Благо остров большой. Несколько больших городов, горный хребет, одинокая и высокая гора, озера, реки (может), деревни и всего остального помаленьку.
### Юг
Югом считаются земли южнее(почему не севернее?) Трейдпорта. Начиная от Башенного города и ниже - пустыни, выше - луга, степи и даже леса. 
### Центральная часть
Из-за близости с водой, центральная часть очень болотиста. Она расположена выше Трейдпорта и до Готического замка. 
### Север
Север представляет из себя степи и холмы. Там живет не очень много народа, в основном из-за климата, но и из-за легенд о великанах севера. Неизвестно от куда они пришли, но ушли спать, согласно легендам, они в циклопические врата.

## Сеттинг
Чего-то конкретного нет, по континенту есть различные поселения с различной культурой. Берите что угодно (в рамках того, что можно объяснить в адекватном состоянии), и мы это вплетем в историю, придумаем народ, город. (например остров по мотивам Японии или город Исламской страны). Главное скажите мне пораньше, пока я карту не нарисовал.  

## Магия
В мире, в котором будет происходить действие, магия - могущественная сила, подвластная счетному количеству существ (см создание персонажа). Здесь я бы еще сказал что-то вроде встретить мага большая редкость, а фокусника (тоже создание персонажа) проще простого. 
## Про государственные образования
Государств, как явления сбора городов на континенте не существует. То есть города автономные, иногда даже в пределах, казалось бы одного города, может быть несколько отдельных администраций со своими порядками (кстати на этой почве бывают и вооруженные конфликты)

## Поселения
Далее будет что-то по городам, поселениям и другим образованиям
### Башенный город
Заселен в основном людьми, но можно встретить представителей других рас. Город южный с соответствующим контингентом. Городу приходится много обороняться от пиратов, как с юга, так и с севера, что не боятся выходить на западном побережье.

### Геометрические гробницы
Не заселены, но могут служить убежищем в песчаные бури. Ходят легенды, что там захоронены великие южные короли древности. Некоторые особо суеверные бояться даже проходить мимо, лишь бы не навести на себя древнее зло.

### Драконий пик
Как понятно, там живет дракон. Нет представления ни о виде дракона, ни о его силе, только что дракон очень не дружелюбный. Известно, что всякий герой, что отважился на битву с этим драконом, погибал. Сокровища, предположительно, он прячем в погребенном городе, смертью жителей которого стал несколько сотен лет назад. 

### Город сандалий 
Город сандалий населен сильными воинами всех видов и народов. Правительство этого города сбежало из-за опасной близости с драконьим пиком и частыми набегами гоблинов из упырьих нор. В городе нет правительства и он поделен на территории группировками. Из-за такой обстановки, там живут только сильные духом и телом личности (или те, кому нечего терять). 

### Мудрые царства
Эти величественные дворцы населены исключительно эльфами, другим видам, за исключением специальных торговых разрешений, туда вход закрыт. Говорят, что там стоит мир и покой уже на протяжении нескольких тысяч лет: мелкие разбойники и пираты боятся эльфийских воинов, известных своим мастерством, а драконам нет дела до эльфов из-за их стиля жизни: отказ от материального и посвящения себя обучению и оттачиванию мастерства. 
Волшебный лес, для жителей мудрых царств, считается священным.

### Гигантские цитадели
Гигантские цитадели - очень древний и сто раз перестроенный город. Город населен в основном хорошо организованными дварфами северных гор. Считается, что текущий правитель цитаделей и, соответственно, северных гор, прямой потомок древних королей севера. Город открыт для посещения и торговли, большинство его жителей знают, как общий, так и дварфский.

## Легенды и сказания
_В названии вроде все понятно_
### О королях древности
У разных народов есть легенды о могучих мужах, что правили народами тысячелетиями назад. На юге говорят о династии фараонов, оставленных в их царстве, теперь именуемым геометрическими гробницами. На севере шепчутся о могучих дварфах, что подчинили себе даже существ ледяных пустошей, а сейчас, погребенных где-то в пещерах северных гор. На востоке говорят о ужасных тиранах, что вели военные кампании по всему континенту. О их погребении ничего неизвестно ибо это делали самые верящие последователи, скорее всего они погребены в пещерах, куда ни один луч света проникнуть не может, в пещерах, проклятых сильнейшими проклятиями для того, чтобы ничто от туда не вылезло и ничто туда не проникло.

Только об одних королях известно точно: бессмертных эльфах из мудрого царства. Они живут уединенно и заботятся только о себе и границах своего города. 

Все эти легенды объединяет одно: царства королей. На юге это ныне оставленные геометрические гробницы, на севере: густонаселенные гигантские цитадели, на востоке - это заброшенная жуткая башня.

### О жуткой воронке
Никто не знает, куда она ведет и что на ее дне. Все точно знают, что туда ведет бурное море: все корабли, терявшие в нем управление, попадали в воронку.
О воронке ходит легенда: якобы от туда иногда выходит призрачное судно и идет прямиком к горам в центре континента. Очевидцы говорят, что оно выходит как по расписанию и из-за правдивости этого расписания, легенда скоро может обернуться правдой. 
Посмотреть на корабль можно самому, для этого надо в ночь, когда луна не соизволила явится на чистое, усеянное только звездами, небо, подобраться как можно ближе к погребенному морю, и тогда в темноте ночи можно будет увидеть призрачное свечение.

## О языках и народах
### Люди
Самый распространенный народ, говорят только на общем. Живут в основном на юге, но на севере тоже встречаются поселения людей. Люди ничем не примечательны и, за редким исключением, алчны и злопамятны.
### Дварфы
Второй по распространенности народ, разговаривают на дварфском и, часто, на общем. Живут на севере, но ходят слухи о поселении дварфов на южных горах, хотя они давно не выходят на контакт. 
### Эльфы
Эльфы - закрытые для мира высшие существа. Они изолировались в своих царствах и лишь некоторые выходят за их границы (не считая походов в священные места волшебного леса). Эльфы высокомерны и большинство из них не учат языки, кроме эльфийского, скорее из брезгливости (они считают, что остальные языки грубы и некрасивы). 
### Гоблины и Орки
В основном враждебные существа населяющие весь континент малыми группами. Устраивают набеги на деревни и города, но в остальном не заслуживают внимания. Гоблина раньше говорили на своем языке, но из-за близости с орками перешли на диалект их языка.
### Великаны
Самая противоречивая раса континента, кто-то рассказывает истории о их величии, кто-то возражает и говорит о их вымышленности. Единственное доказательство их существования - это руины древнего города на севере и странные врата, ведущие в никуда. Противники теории о великанах, говорят, что это просто амбициозное творение северных дварфов, о котором все давно забыли.
