# Создание персонажа
_или расскажи мне о себе_

## Основное
Начальным уровнем будет пятый
Мультиклассы обсуждаются отдельно
## Сеттинг
Про сеттинг я уже писал, берите все, что адекватное и угодное, допишем в историю континента, будет все хорошо. Чем раньше напишете, тем лучше он в историю встанет.
## Предыстория
Очень важна, на нее я буду сильно опираться в построении истории. Поэтому нужна сильная и хорошая история. 
Так же предысторию я еще дополню, чтобы как-то объяснить ваш сбор вместе.
## О расе
Я, в принципе, готов мириться с практически любыми расами. Только смотрите, я не хочу голиафа-барда, я к тому, что голиаф - это все-таки воин, а не музыкант. 
В остальном, я бы отдал предпочтение более классическим расам, но тут выбор на вас. 

Так же имейте ввиду, что условные орки, гоблины, багбиры, кобольды и какие-то еще расы мирное населения и гвардия будут считать враждебными. Придется либо что-то доказывать (можно силой, придется силой на одной из игр) либо не отсвечивать. 

Расы берите от [сюда](https://ttg.club/races) и от [сюда](https://dnd.su/race/)
## О классе
Вот от класса я вообще жду что-то прикольное, но с большим но. Вы можете брать любой класс: который найдете [здесь](https://ttg.club/classes) или [здесь](https://dnd.su/class/). Главное согласуйте со мной, я почитаю и дам фидбэк.

Я бы вообще на вашем месте смотрел на разнообразие подклассов и homebrew классов, там есть очень прикольные экземпляры
### НО
Короче все спеллеры не в почете, но спеллером я называю волшебника, колдуна и тд. Магия у какого-нибудь паладина или изобретателя - это способность очень прикольная, которая нужна для того, чтобы класс мог вообще работать. То есть магия классов, не конкретно спеллеров - это ок.

Здесь можно сделать пометку о заклинаниях, типо нужны те, что ~~не будут ломать мне игру~~ будут именно помогать классу, а не выступать отдельной способностью. 

Если вы хотите прям колдовать, у вас есть классный билд, то рассмотрите [магуса](https://ttg.club/classes/magus). Ну или пришлите мне перса, может мы его до нормы допилим, но предыстория должна хорошо объяснять происхождение способностей (не шел, споткнулся, упал на магического покровителя (а как вы нашли покровителя, почему он из всех выбрал вас учеником, как вы учитесь и тд)). Например я был не против посмотреть на хорошо прописанного темного чародея.

Способности, вроде энергии Ци монаха, магией не считаются, угощайтесь.




